<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

<ui:composition template="/gabarit.xhtml">
	<ui:define name="content">
		<h1>Aide sur l'application Super Biblio</h1>
		<h2>Fonctionnement général</h2>
		<p>
			Cette application permet aux membres de la bibliothèque <strong>Super Biblio</strong> de consulter leurs emprunts,
			de rechercher des articles et de placer des réservations. 
		</p>
		<p>
			Lorsque vous n'êtes pas connecté, vous avez uniquement accès à la recherche d'articles et à cette page d'aide.
			Pour vous connecter, utilisez le formulaire en haut à droite, présent sur toutes les pages. Une fois connecté,
			vous pouvez vous déconencté à tout moment en cliquant sur le lien de Déconnexion, en haut à droite.
		</p>
		<p>
			Vous pouvez naviguer sur l'application en utilisant le menu de gauche, une fois que vous êtes connecté.
		</p>
		<h2>Faire une réservation</h2>
		<p>
			Pour faire une réservation, voici les étapes à suivre:
			<ul>
				<li>Trouver un article à l'aide de la fonction de recherche</li>
				<li>Vérifier que vous êtes suffisamment âgé pour avoir accès à cet article</li>
				<li>Cliquer sur le lien de réservation</li>
				<li>Voilà, c'est fait, il ne vous reste plus qu'à suivre le statut de la réservation sur la page <strong>Réservations</strong></li>
			</ul>
		</p>
		<h2>Consulter les articles empruntés</h2>
		<p>
			Il vous est possible de consulter la liste des articles que vous avez empruntés. Prendre note que seuls les articles qui n'ont pas
			été retournés ou qui ont une amende seront affichés.
		</p>
		
		<h:panelGroup rendred="#{connexionBean.admin}">
			<h2>Aide pour les employés</h2>
			<p>
				En tant qu'employé, vous avez accès aux mêmes fonctionnalités qu'à celles d'um membre (après tout, vous avez vous aussi accès à la 
				bibliothèque). En plus de ces fonctionnalités, vous pouvez également faire les actions suivantes via les pages appropriés:
				<ul>
					<li>Enregistrer un prêt pour un membre</li>
					<li>Voir la liste des emprunts courants (i.e.: les emprunts qui n'ont pas été retournés ou qui ont des amendes))</li>
					<li>Retourner un article</li>
					<li>Payer une amende</li>
				</ul>
			</p>
		</h:panelGroup>
		
		<h2>Informations aux fins de tests</h2>
		<p>
			<em>Cette section sera retirée en production.</em>
		</p>
		<p>
			Les membres suivants sont disponibles: Jean, Nicole et Olivier. Le mot de passe de chacun de ces membres est <em>qwerty</em>
		</p>
		<p>
			Il y a un compte employé: garneau. Le mot de passe est <em>qwerty123</em>
		</p>
	</ui:define>
</ui:composition>
</html>